*1. Khai báo biến bằng var thì không có block scope.
*2. Khai báo biến vằng let thì có khái niệm block scope.
*3. Biến khai báo bằng let trong block thì ngoài block không truy xuất được.
*4. Trong hàm, let và var khai báo tương tự nhau (function scope)
*5. Global Scope khác với global variable
	- let và var nằm ở ngoài block thì thuộc global scope.
	- var nằm ở ngoài block thì thuộc global variabel. Nghĩa là có thể truy xuất thông qua window.tenbien
*6. Có 3 loại scope: global scope, block scope, function scope
*7. Trong cùng một block chỉ cho phép var được khai báo lại. Còn sự kết hợp giữa var/let, let/var hoặc let/let đều không được cho phép.


- var bị giới hạn bởi function scope.
- let và const bị giới hạn bởi block scope.
- Function scope là phạm vi hoạt động nằm trong function.
- Block scope là phạm vi hoạt động nằm trong một cặp ngoặc nhọn được tạo ra bởi if, for, while.